Целью нашего проекта является создание обучающей платформы внутри веб-приложения, написанного на Flask. В работе
присутствуют регистрация разных видов пользователей (учеников/учителей/администраторов), а также их авторизация
в системе с помощью SQL-таблиц и библиотеки SQLAlchemy. Идея нашей работы закладывается в решении задач из уроков,
имеющие разный теоретический материал по языку Python. Отправленные учениками решения будут проверяться закреплёнными
к этим ученикам учителями. Дополнительно в сайте присутствует таблица рейтинга, где ученики могут побороться за первое
место в списке, решая задачи и из уроков. У каждого пользователя есть профиль, в котором отображаются его персональные
данные, а так же предоставляется возможность поставить себе "аватарку" или сменить текущий пароль на новый.
Администраторы сайта имеют возможность добавления/изменения/удаления уроков, задач и учебников.